 "Червяки зимуют"    Пример использование "жадного" алгоритма. Работа с массивами.

Имя входного файла: standard input
Имя выходного файла: standard output
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 MiB

С наступлением холодов утки улетают на юг, лягушки ныряют на дно водоемов, а дождевые
черви заползают в нору. Система ходов в норе представляет собой граф, ребра которого
соответствуют ходам различной длины, а вершины – концам ходов. 
Существует путь от входа в любую точку норы, и он единственный.
Ширина ходов норы достаточна для прохода только одного червяка, причем даже без возможно-
сти развернуться, но попадающий в вершину конец червяка не мешает другим червякам проползать
через нее. Все червяки имеют одинаковую длину L.
Необходимо определить максимальное количество червяков, которое может разместиться в норе.

Формат входных данных

В первой строке два целых числа разделенных пробелом
 N – количество вершин в графе
(2 ⩽ N ⩽ 10^5 )
 и L – длина червяка (1 ⩽ L ⩽ 1000).

Во второй строке –
 последовательность из N − 1 чисел A[0] , ... , A[N −2] , (0 ⩽ A[i] ⩽ i), 
значение A[i] – номер вершины, из которой есть ребро в вершину с номером
 i + 1. Вершины графа нумеруются с 0, вершина с номером 0 – вход в нору.

В третьей строке N − 1 целых чисел B[0] , ... , B[N −2] , (1 ⩽ B[i] ⩽ 100),
 где B[i] – длина ребра из вершины A[i] в вершину i + 1.

Формат выходных данных
В единственной строке выведите целое число – максимальное количество червяков, которое мо-
жет разместиться в норе.

Пример:
standard input           standard output 

3 2                      3
0 1 
3 4 

